Энэ чинь миний охин шүү дээ!
Чи хэзээ нэгэн цагт манай сүмийн од болно доо.
Нээрээ гэж үү?
Чи өөрөө л хүсвэл шүү дээ.
Би яг тань шиг л хүн болмоор байна, аав аа.
Тэгвэл их хичээх хэрэгтэй дээ.
Тэгнэ ээ. Би юуг ч хийхэд бэлэн.
Сайн байна. Бид үргэлж юу гэдэг билээ?
- Би хүртэх ёсгүй амьдралаа... - Тайван, яарах хэрэггүй.
Итгэл үнэмшилтэй хэл, тэгэхгүй бол биелэхгүй шүү.
Би хүртэх ёсгүй амьдралаа хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Яг зөв, Максин.
Маш сайн байна.
Өглөөний мэнд.
За, Максин.
Төлөөлөгч чинь чамайг нэлээд алдартай гэсэн,
насанд хүрэгчдийн кино, энтертайнмент салбарт.
- Үнэн үү? - Тийм ээ, хатагтай.
Сонирхоод асууж байгаа юм,
Чи үргэлж энэ салбарт ажиллахыг хүсдэг байсан уу?
Би ер нь үргэлж л алдартай болохыг хүсдэг байсан.
Тэгэхээр, дургүйцэхгүй бол асууя,
яагаад энд ирж, үүнийг хийх болов?
Яахав, би өөрийнхөө ирээдүйг илүү томоор хардаг байсан.
Бодит байдал дээр, порно намайг тийм ч хол хүргэхгүй шүү дээ.
Би удахгүй 33 нас хүрэх гэж байна,
тэгээд ч насанд хүрэгчдийн кинонд,
эмэгтэй хүн дарс шиг биш, талх шиг л хурдан хөгширдөг.
Би хүссэн газраа хараахан хүрээгүй байна.
Би зүгээр л сайхан амьдармаар байна.
Жүжиглэх л бол жүжиглэх шүү дээ.
Би ч гэсэн дутахгүй сайн жүжиглэж чадна,
тэнд байгаа бусад шаргал үстнүүд шиг л.
Энэ чиний жинхэнэ аялга уу?
Тийм ээ, хатагтай.
Тэгвэл нэг туршаад үзэх үү?
Максин Минкс, Пуритан II, эхэллээ.
Бидний өгсөн зохиолоос харах хэрэгтэй бол
- шууд уншиж болно шүү, за? - Үгээ цээжилчихсэн.
"Вероника өөрийн төгс төгөлдөр
"1950-иад оны хотын захын гэр рүүгээ орж ирнэ.
"Ямар нэг зүйл буруу байна. Үргэлж л тийм байсан.
"Тэр камер руу эргэж, сэтгэлийн шархаа даван
"камерын дуран руу шууд харна."
Итгэхэд бэрх сонсогдож магадгүй ч энэ үнэн.
Би чөтгөрийг харсан,
өнгөрсөн үеийн сүнс шиг намайг дагаж,
зүүдэнд минь орж,
хар дарсан зүүдэнд минь хүртэл.
Би түүний хүчийг дотроо мэдэрч байна,
тэр хүч нь өшөө хорсол,
хорон муу зүйл болон хувирч,
намайг аймшигт, бузар аллага хийхэд хүргэж байна.
300 жилийн өмнө энд ямар ч аймшигт зүйл тохиолдсон бай,
энэ хараахан дуусаагүй байна.
Сатан эргэж ирлээ,
миний хамгийн том нүглийн төлөөсийг төлүүлэхээр.
Амьд явахын нүгэл.
Үнэхээр сайн байлаа.
Баярлалаа.
Дээгүүрхээ тайлаад,
хөхийг чинь харуулж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Та нар зүгээр харьцгаа даа,
учир нь би үнэхээр алаад хаячихлаа.
♪ Би амсаж үзэх хэрэгтэй байна ♪
♪ Чамд байгаа зүйл дэндүү амттай юм ♪
♪ Улам халуухан болгоод өгөөч ♪
♪ Бумеранг шиг дахин давтах хэрэгтэй ♪
♪ Бүхий л хайраа надад өгөөч ♪
♪ Дуусах хүртэлээ битгий зогсоорой ♪
♪ Улам эрч хүчтэй болгож ♪
♪ Хар тугалга шиг хүндээр тусаач ♪
Америкийн хамгийн сайхан өдрүүд
ард хоцорсон гэж хэнд ч битгий хэлүүл.
...зэвсэгт этгээд тун удалгүй бууж өглөө...
Энд хийсэн хар тамхины ажиллагаагаар
200 гаруй сая долларын кокаин хураажээ.
Яг л киноны хэсэг шиг сонсогдож...
хуучны аймшгийн кино шиг хэрнээ орчин үеийн өнгө аястай.
Эхэндээ Лос-Анжелесийн цагдаа нар
залуу бүсгүйн амийг хөнөөсөн хэргийг
ганц удаагийн зэрлэг халдлага гэж үзсэн ч
түүнээс хойш цуврал халдлагуудтай
холбоотой гэж үзэх болсон байна.
Тэрхүү алуурчныг олноо
- "Шөнийн ангууч" гэх болжээ. - "Шөнийн ангууч".
- "Шөнийн ангууч". - "Шөнийн ангууч".
...хэрэгтнийг хууль хяналтынхан эрэн сурвалжилсаар байна.
Үнэндээ бол Холливуд нүглийг л худалддаг.
Уран бүтээлийн зарим нэг илэрхийлэл нь
бузар сүнснүүд хорлолоо үйлдэх
зууч болох аюултай байдаг юм.
Кино, хөгжмийн салбарынхан
үүнд болон сүүлийн үеийн шүүх хурлуудад сэтгэл зовниж байна.
Би 11 настай хүүхэддээ "Пөрпл Рэйн" цомгийг авч өгсөн юм.
Түүн дээр "Дарлинг Никки" дуу байгааг мэдээгүй бөгөөд
хүүхдэд тохиромжгүй дуу байна гэж бодсон.
Намайг Ди Снайдер гэдэг. Намайг энд ирж,
өөрийн байр сууриа илэрхийлээч гэж урьсан юм, иш татвал...
"Зарим дуу авианы бичлэгийн агуулга,
"болон худалдан авагчдад сэрэмжлүүлэг өгөх үүднээс
"цомог дээр нь шошго наах санал,
"үүнд садар самууныг ил тод харуулсан
"болон бусад зүй бус агуулга багтана."
♪ Хэмнэлээ нэмж, хөдөлгөж үз ♪
♪ Сургуулийн хүү шиг ашиглаж сур ♪
♪ Юмаа бэлдээд, хөдөлцгөөе ♪
♪ Шинэ хүү шиг зүтгээрэй ♪
♪ Хайр халамжаа надад өгөөч ♪
♪ Тэврэлт, үнсэлт бүхнээ ч бас ♪
♪ Дуустал нь битгий зогсоорой ♪
Өө! Бурхан минь, тийм ээ!
Хөөе, Максин!
Анхаарлаа төвлөрүүл, Амбер. Бараг дууслаа шүү.
Чи үүнийг гурван байрлалын өмнө хэлсэн дээ.
Манай Фрэнки Лав дуусгаж чадмагц л...
бид чамд бэлэн болно, за юу?
- Хичээж л байна, андаа. - Өө, тийм ээ! Тийм!
Аркадиагийн цагдаа нар
аймшигт хэргийн газарт ажиллаж,
"Шөнийн ангууч"-ийн бас нэгэн хохирогчийг олжээ.
энэхүү жигшүүрт бөгөөд тодорхой сэдэлгүй аллагууд нь
Лос-Анжелесийн олон оршин суугчдыг дараагийн хохирогч
хэн байх бол гэж түгшэхэд хүргэж байна.
Бурхан минь гэж.
Надтай унтах тийм хэцүү баймааргүй юм.
Би цагийн өмнө Толука Лэйкт байж байх ёстой байлаа.
Шеп ийм сонирхогчдыг хаанаас нь олоод ирдэг байна аа?
Өнөө орой толгодын үдэшлэг рүү явах уу?
Зөндөө баян залуучууд ирнэ шүү.
Амжихгүй ээ. Би Шоу Вөрлдод ажилтай.
Урамгүй юм аа. Чи дандаа л ажиллах юм.
Боломж олдож байгаа дээр л ажиллах хэрэгтэй.
Би чам шиг хөдөөний хүн биш шүү дээ.
Би Родео Драйвын хамгийн сайн мэс засалчийг олоод
биеэ чангалуулна даа.
Хямдхан болохгүй байх даа.
Тэр мэс засалч миний нөхөр болчихвол хямдхан шүү дээ.
За, амжилт хүсье.
♪ Би чиний бүх хүсэл, зөгнөлийг чинь биелүүлнэ ♪
- Байна уу? - Гайхалтай агент чинь байна,
Теди Найт, Эсквайр холбогдож байна.
- За. - Түр хүлээнэ үү.
- Макси! - Тийм ээ?
Юу байна даа, хонгор минь?
Аа, би жаахан хоцорч явна.
Өнөө орой өмсөх хувцсаа хайгаад л.
Сайн мэдээ сонсох уу, муу мэдээ сонсох уу?
Мууг нь.
Чи Лизи Бордений клипэнд сонгогдоогүй.
Чиний гадаад төрх тэдэнд таалагдсан ч
порноос өөр салбарт нэр чинь
тэгтлээ танигдаагүй байна гэжээ.
Хэн ч надад боломж олгохгүй байхад
би яаж нэрээ гаргах вэ дээ?
Мэднэ ээ, мэднэ. Энэ чинь л мухардал шүү дээ.
Энэ бол ердөө л гадуурхал шүү дээ.
Би порнонд тоглосон чинь одоо Холливуд надад
насан туршдаа улаан "Х" тэмдэг зүүлгэх гээд байна.
Надад хэлээд яах вэ дээ,
гэхдээ миний юу гэж хэлдгийг мэднэ биз дээ...
- "Хүн бүр л... - Хүн бүр л"
- сул доройг өмөөрдөг." - сул доройг өмөөрдөг."
Яг тийм.
Сайхан мэдээ сонсмоор байна уу?
За, юу юм бэ?
♪ Би ч солиотой амьтан юм даа ♪
♪ Модноосоо унаад өгчээ ♪
Аймшгийн киноноос гараагаа эхэлсэн
таван одыг нэрлэ дээ.
Жэйми Ли Кёртис, Жон Траволта,
Дэми Мур, Брүүк Шилдс, тэгээд...
хараал идсэн Мэксин Минкс.
Би тэнцчихлээ.
- Нээрээ юү? - Пьюритан II. Би авчихлаа шүү дээ!
Чөтгөр шүглэсэн, хэт хүчирхийлэлтэй
кинонууд дундаа Пьюритан бол ирээдүйн сонгодог.
Термс оф Эндиармент шиг уянгалаг биш ч,
30 жилийн дараа аль нь илүү олон фэнтэй болохыг харъя.
Элизабет Бендер маш дутуу үнэлэгдсэн найруулагч.
Миний агент намайг жинхэнэ од болгоно гэж байгаа.
Мэрилин Чэмберс шиг үү.
Мм, үгүй ээ. Тэр од биш. Брүүк Шилдс л од.
Мм, Брүүк Шилдс порнонд тоглоогүй шүү дээ.
Тэгээд яагаа вэ?
Тэр ч гэсэн нүцгэлсэн л биз дээ,
одоо тэгсэн хараал идсэн Маппет кинонд тоглож байна.
Нээрээ тийм шүү.
Удахгүй миний зураг энд байна байх шүү, Леон. Хараарай.
Америкийн шинэ аймшгийн хатан хаанд
зориулж пицца, оргилуун дарс зэхье.
Би чамд тийм болохоор л дуртай.
Өө.
Чамтай унтах гэж оролдоогүй
цорын ганц залуу нь би болохоор уу?
Өгзөг сэндвич...
Сайн уу.
♪ Чи миний хүсэл шунал, миний хүсэл шунал ♪
♪ Би унтаж чадахгүй байна ♪
♪ Би чиний өмч, би чиний өмч ♪
♪ Хөлд чинь нээгдээгүй хэвтэнэ ♪
♪ Тэнцвэр ч алга ♪
♪ Тэгш байдал ч алга ♪
♪ Зүгээр бай, би ялагдахыг зөвшөөрөхгүй ♪
♪ Чамайг өөрийн болгоно, тийэ ээ, болгоно ♪
♪ Аргаа олоод чамайг өөрийн болгоно ♪
♪ Эрвээхий шиг, зэрлэг эрвээхий шиг ♪
♪ Цуглуулж чамайг барьж авна ♪
Хүлээж байсанд баярлалаа.
Шөнө энд ганцаараа алхах дургүй ээ,
тэр нэг гайхал Шөнийн гэтэгч
сул чөлөөтэй байхад.
Мэдээгээр харсан уу?
Чөтгөрт шүтдэг гэж байна лээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Надад л лав дэндүү ойрхон байгаад эвгүй байна.
Гэхдээ хэрэв Хар Далиа байгаагүй бол
хэн ч Элизабет Шортыг
мэдэхгүй байсан байх, тийм үү?
Толгодод нэг тасархай шөнийн газар бий,
сонирхвол явах уу?
Үгүй ээ, би эрт босох ажилтай.
Би үдэшлэгт ганцаараа явах дургүй ээ.
Хурдхан шиг хот-дог авчихъя,
хүнд харагдалгүй идэх юмсан.
Яагаад эрт босох гэж байгаа юм?
Киноны хувцас тааруулах ажилтай.
Аан тийм үү? Эр-эм үү, эм-эм үү?
Жинхэнэ кино.
Нээрээ юү?
Чамайг жүжиглэж чаддаг гэж мэдээгүй юм байна.
Баяр хүргэе.
Би ч бас иймэрхүү сайхан мэдээ
- дуулах юмсан. - Дуулна байлгүй дээ.
- Шаргуу л зүтгэх хэрэгтэй. - Тийм ээ.
Миний нэг найз энгийн кинонд тоглодог юм.
Хөлс нь порныг гүйцэхгүй, үнэхээр бага юм билээ.
Оргилд нь байгаа бол үгүй байлгүй.
Ямархуу кино юм бэ?
Аймшгийн.
Хонгор оо.
Аймшгийн кинонд тоглоод оргилд нь гарна гэж юу байх вэ.
Нээрээ хамт явахгүй юм уу?
Байшин нь ч үнэхээр янзтай шүү.
Холливуд гэсэн бичгийн яг доор шүү дээ.
Тэнд очихын тулд дүүжин бүхээгээр явдаг гэсэн.
Ёстой нэг тансаг эд шүү.
За за, өөрөө л хохирохгүй юу.
Гэртээ харихдаа болгоомжтой яваарай.
- Би өөрийгөө хамгаалчихна аа. - Мм-хмм.
Холливудад үхсэн охид бүгд л тэгж хэлдэг байсан даа.
Хуулийнханд ямар ч сэжүүр олдоогүй байна,
Лос-Анжелесийг айдаст автуулсан сатаны шүтлэгт
цуврал алуурчны хэн болох нь тодорхойгүй байна.
Цагдаагийн зүгээс оршин суугчдад
хаалга, цонхоо сайтар түгжиж,
олуулаа явж,
шаардлагагүй бол гадагш явахгүй,
шөнийн цагаар гадаа гарахгүй байхыг зөвлөж байна.
Новш гэж.
Чи зугтаж болно.
Чи нуугдаж ч болно.
Гэхдээ хэзээ ч мултрахгүй.
Гартахаа хая!
Жаал минь.
Юу хийх гэж байсан юм бэ, айн?
Юу ч биш ээ. Би...
Зүгээр л тоглож байсан юм.
Тэгвэл одоо хоёулаа тоглоно оо.
Хувцсаа тайл.
Юу?
Шалдан тайл.
Өвдөг сөхөр.
Хөх.
Газар хэвт.
Доошоо хараад бөгсөө сөх.
Намайг алах гэж дайрсан сүүлчийн хүнд
юу тохиолдсоныг чи мэдэх үү?
Би толгойг нь бяц дараад хаячихсан юм.
Тэр юу вэ?
Юу ч биш ээ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
За за.
Би харилаа шүү.
За.
Цааш үргэлжлүүлэхээс өмнө,
мөнгөтэй бол ам нээ, мөнгөгүй бол зам нээ.
Чи надаас тэр охиныг ол гэсэн,
би ч олсон,
гэхдээ дараа нь хийх тэр гаж зүйл чинь,
бидний тохирсноос хэтэрч байна,
хэрэв миний тусламж хэрэгтэй хэвээр байгаа бол,
үнэ нь өссөн шүү.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй.
Гуйж байна! Гуйя, гуйя!
Бурхан минь! Гуйж байна!
Гуйж байна, би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Хэлсэн болгоныг чинь хийе.
Гуйж байна, намайг явуулчих!
За.
За, толгойн чинь хэвийг авна,
үүнийг киноны төгсгөлд ашиглана.
Өмнө нь ингэж хэв авхуулж байсан уу?
Аан, үгүй.
Сүртэй юм биш ээ.
Ердөө аравхан минут хөдөлгөөнгүй суухад л болно.
Энэ сорви чинь ёстой янзтай юм аа. Яаж авсан юм?
Буудуулсан юм.
Хөөх. Хэн буудсан юм?
Яривал урт түүх болно оо.
За за.
Одоо толгойд чинь үүнийг углана шүү,
хэвийг нь гаргаж авахын тулд.
Хэлсэнчлэн, хатахад 10 минут орчим болно.
Би гүйгээд нэмж боолт аваад ирье.
Зүгээр сууж байгаарай.
Амьсгалахаа мартав аа.
Би одоохон хүрээд ирье.
Чи ч бас яг над шиг болж дуусна даа.
Хөөе, хөөе!
Чи зүгээр үү?
Амьсгаагаа ав, тайвшир.
Амьсгал. Амьсгал. Амьсгал.
Амьсгал даа, за.
Амьсгал.
Өглөөний мэнд, мөрдөгчид өө.
Май.
За, хоёр цогцос олдсон. Хоёулаа эмэгтэй.
Жүди Гарландын булшны хавиар эргэлдэж явсан хоёр гомо
тэднийг нугасны цөөрөмд хөвж байхыг нь олж харж.
Нүд халтирам муухай харагдаж байна лээ.
Бид дахиад л Шөнийн ангуучийн хэрэг байж магадгүй гэж тааж байлаа.
Тэгж бодоо юу, эсвэл зүгээр л горьдоо юу?
Бурхан минь.
Шинэхэн цогцос байна.
Энд хаягдаад удаагүй байна шүү.
Ихдээ л таваас зургаан цагийн өмнөх хэрэг.
Хөөрхөн л охид байж шүү дээ.
Ийм зүйл харах үнэхээр хэцүү юм.
Мал туудаг цахилгаан шилбүүрээр л ингэсэн бололтой шүү.
Энд.
Хоёуланг нь тэмдэглэсэн байна.
Минкс авхай?
Танд үүнийг өгөөрэй гэсэн юм.
Энэ таны жүжгийн зохиол болон бэлтгэлийн хуваарь.
Бас найруулагч Лиз...
уулзалт хийхээр өнөөдөр талбай дээр ирээрэй гэсэн шүү.
Нэг зүйлийг сануулахад, тэр нэлээн аймаар хүн шүү.
Түүнийг уурлаж галзуурахыг би нэг бус удаа харж байсан.
- За. - Нээрээ, би таны бүтээлүүдэд дуртай шүү,
дашрамд хэлэхэд.
Садар самууныг зогсоо!
Садар самууныг зогсоо! Садар самууныг зогсоо!
Энэ хэн бэ?
Хэрэв чи дахиад...
Техасын аль нэг шоронд ялзарч суумааргүй байвал,
надтай 34 давхарт нь уулзаарай,
Бонавентур зочид буудалд, нэг цагийн дараа...
Миллер авхай.
Харагдац ч үнэхээр янзтай байна шүү, тийм үү?
Ховард Жонсоны буудлаас хамаагүй хол байна даа,
тэр нь ч тодорхой шүү.
Эндээс нуугдах газар хаана ч байхгүй.
Өө, байз, чи нөгөө порно киноны жүжигчин биш үү?
Чи чинь уулзсан чинь хамаагүй өндөр хүн байна шүү дээ.
Би чамайг дандаа л дээшээ хараад хэвтэж байхыг харж байснаас тэр байх.
Жон Лабат.
Танилцсандаа таатай байна.
- Юу хүсээд байгаа юм? - Өө.
Тайван бай, догшин минь.
Хэл дуулгасан хүнийг битгий буруутгаарай.
Би зүгээр л нэг хувийн мөрдөгч.
Чамайг олохоор хөлслөгдсөн мөрдөгч байна.
Хэн хөлсөлсөн юм?
Тэр чинь харин хувийн нууц мэдээлэл дээ.
Намайг хөлсөлсөн хүн өөрөө чамд хэлэхийг хүссэн юм.
Тэр нэг тийм... яаж хэлмээр юм бэ дээ?
Нэлээн сүржигнэх дуртай хүн гэх үү дээ.
Энд зүгээр биз дээ?
Өө, зүгээр ээ, хонгор минь. Зүгээр байна.
Багшралаа. Маш их баярлалаа.
Нээрээ, чи юм уумаар байна уу?
Би албаны мөнгөөр дааж байгаа юм.
Үгүй юу?
Тэгвэл бид тооцооны хуудсаа авъя даа,
боломжоороо аваад ирээрэй.
Уэйн Гилрой,
Бобби-Линн Паркер, Р.Ж. Николс,
Лоррейн Дэй, Жэксон Холлис.
Эдгээр нэрсийг сонсоод ямар нэг зүйл санагдаж байна уу?
Харин Ховард, Пөрл Даглас хоёр яах вэ?
Тэднийг хөнөөсөн хүнийг хэзээ ч бариагүй гэдгийг чи мэдэх үү.
Харж байна уу, өнгөрсөн үе чинь чамайг тавиагүй байна, Максин.
Тэр хаалгыг чинь тогшсоор л байх болно доо,
чамайг хаалгаа нээж, дотогш оруулах хүртэл.
Баярлалаа.
Тэр хүмүүст тохиолдсон явдалд
би ямар нэг холбоотой гээгүй шүү.
Холбоотой байлаа ч, уг нь үгүй л дээ, гэхдээ л
надад үүнийг тохох ямар ч арга байхгүй.
Та үүндээ зуун хувь итгэлтэй байна уу?
Надад хэлээч.
Сэтгэлд чинь хүнд байдаг уу?
Христийн шашинтан хүний хувьд шүү дээ?
Найзууд чинь үхэж, чи ганцаараа амьд үлдсэн нь.
Уг нь би өөрөө шашингүй үзэлтэн л дээ,
гэхдээ тиймэрхүү гэмшил...
намайг бол зүгээр л үйрүүлж орхих байсан байх.
Гэхдээ энэ чинь найзархах газар биш,
шоу бизнес шүү дээ, тийм үү?
Хэдийг авмаар байна?
Өө, үгүй дээ. Энэ мөнгөний тухай биш.
Бүх юм мөнгөн дээр л тогтдог юм.
Чам шиг, над шиг хоёр янханд бол тийм л байх.
Манай эзэнд бол үгүй шүү, огтхон ч үгүй.
Үйлийн үрээс мөнгөөр мултарч чадахгүй.
Өнөө орой нэг жижигхэн хүлээн авалт болно,
энэ хаяг дээр.
Чамайг ирэхийг урьсан юм.
Очихгүй бол яах вэ?
За байз, нэг тийм хуучны үг байдаг даа?
"Чи энэ хотод дахиж хэзээ ч ажил олж хийхгүй шүү."
Үнэндээ, чиний юу хийх надад хамаагүй л дээ.
Би яаж ийгээд л мөнгөө авчихна,
гэхдээ тэгээд хэрэггүй л болов уу.
Манай эзэн тун ч нөлөөтэй хүн.
Түүнтэй хүчээ бүү үзээрэй.
Чиний тэр алдагдсан киног
оройн мэдээ болгоноор гарахыг хармааргүй л байна.
Хүмүүсийн боддогоос өөрөөр,
муу сурталчилгаа гэж үнэхээр байдаг юм.
Максин Минкс үү?
За?
Намайг мөрдөгч Уильямс гэдэг.
Энэ Лос-Анжелесын цагдаагийн газрын мөрдөгч Торрес.
Түр ярилцах цаг байна уу?
Ямар хэргээр?
Өө, бид нэг хайж байгаа хүмүүсийг маань
харсан эсэхийг чинь л асуух гэсэн юм.
Дотогш орж болох уу?
Тавхан минут л болно.
Ойлголоо. Чи чинь шоу бизнесийн хүн шүү дээ.
За яахав, шууд гол яриандаа оръё.
Чи ер нь...
Эдгээр охидыг таних уу?
Амбер Жеймс, Тэбби Мартин.
Тэднийг чиний хамт ажилладаг хүмүүс гэж ойлгосон,
өөрөөр юу ч гэж нэрлэхэв дээ.
Мөн чамайг тэднийг хамгийн сүүлд
харсан хүмүүсийн нэг гэдгийг мэднэ.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Мэдэх бүх зүйл чинь бидэнд их тус болно шүү.
Тэд чиний найзууд биз дээ?
Би цагдаа нартай ярьдаггүй.
Хмм. Чи өөрөө л баллачихлаа, би биш шүү.
- Юу гэсэн үг вэ? - Тэр хэрэггүй хий хоосон жүжиглэлт чинь.
Чи жүжигчин болж чадаагүйд гайхах зүйл алга.
Уг нь овоо үнэмшилтэй байлаа гэж бодсон юм сан.
За, больж үз дээ.
Энэ бичлэгийг хэн хийснийг мэдэх арга байна уу?
- Яасан, дотор нь юу байгаа юм? - Чамд хамаагүй.
Хэн бичсэн, хаана хуулбарласныг нь
илтгэх зүйл энд алга,
гэхдээ хальс нь Квантежи компанийх байна.
Тэгтлээ түгээмэл брэнд биш дээ.
Одоо үед голдуу Сони, Фүжи, эсвэл ТДК зэрэг
Японы компаниудынх л байдаг юм.
Би хуучин захиалгын хуудсуудыг шалгаад,
утасдаж сураглаад үзье,
хаана одоо болтол зарагдаж байгааг нь мэдэж болох байх.
- Миний хийж чадах хамгийн дээд зүйл л энэ. - Баярлалаа.
Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Өчигдөр орой хэрцгий халдлагад өртөж
амьд үлдсэн хүн өөрийг нь дайрсан этгээдийг
"Найт Стокер" байсан гэж үзэж байна
...хэн буруутай болохыг.
Цагдаагийнхан гэрчүүдийн бүх мэдүүлгийг шалгаж байна,
ингэснээр энэхүү хэрцгий...
цуврал алуурчны хэн болохыг тогтооно гэж найдаж байгаа аж.
аль хэдийн найман хүний аминд хүрээд байгаа юм,
Лос-Анжелес орчимд.
Туслах зүйл байна уу?
Элизабет Бендертэй уулзахаар ирлээ.
Би Максин Минкс байна.
Тийм ээ, мөн байна.
Үнэхээр өрөвдөлтэй дүр зураг, тийм үү?
Бухимдсан хүмүүсийг дагуулахад тун амархан байдаг юм.
Суучих, хамт нэг тойрч ирье.
Бодит мэт үнэмшилтэй харагдаж чаддаг нь гайхалтай,
гэтэл үнэндээ энэ бүхэн зүгээр л гаднах өнгө юм.
Продюсерууд чамайг энэ кинонд тоглуулахгүй гэж байна.
Хэтэрхий их хэл ам дагуулна гэж тэд үзэж байгаа юм.
Чи үүнд итгэж байна уу?
Цензур тавигчдын ёс суртахууны шаардлагыг аргацаах гэсэн хулчгарууд,
өөрсдийнх нь тэр чөтгөрт аймшгийн кинонд
порно од тогловол хэтэрхий их хэл ам татална гэж санаа зовж байгаа хэрэг.
Чамайг өмгөөлөх гэж би толгойгоороо дэнчин тавьсан юм шүү.
Вероникагийн дүрд бид хэдэн зуун бүсгүйг шалгаж үзсэн.
Гэвч тэдний хэнд нь ч чамд байгаа шиг тэр чанар байсангүй.
Чиний шалгаруулалт дээр хэлсэн зүйл үнэхээр онцгой байсан.
Хиймэл бус. Жинхэнэ.
Өршөөлгүй.
Чи өөрөө өршөөлгүй хүн үү?
Тийм ээ, хатагтай.
Тэгвэл хоёулаа адилхан юм байна.
Би бол уран бүтээлч.
Энэ хот уран бүтээлчдэд өрөөсгөл ханддаг юм.
Өөрийнхөө сүүдрээс хүртэл айдаг,
хуучинсаг дэг журмыг өөрчлөхөөс үхтлээ айдаг.
Гэхдээ миний бодлоор, хэрвээ тэр маягласан...
ёс суртахуун яригчид чиний уран бүтээлийг эсэргүүцэж байгаа бол,
ядахдаа л үүнийг үнэхээр утга учиртай болгох хэрэгтэй шүү дээ.
Чиний дүр болох Вероника бол дэлбэрэхэд бэлэн дарийн торх л гэсэн үг.
Алуурчин, гэхдээ хорон санаатан биш.
Тэр бол Клинт Иствуд болон гайхал Чарли Бронсон хоёрын нэгдэл,
энэ л манай киног ялгаж өгөх зүйл шүү дээ,
гарч байгаа бусад бүх цуврал кинонуудаас.
Би харуулахыг зорьсон юм,
1950-иад оны өнгөлөг гял цал байдлын цаана,
бүх зүйл өнөөдрийнх шиг л ялзарсан байсныг.
А зэрэглэлийн санаатай, Б зэрэглэлийн кино.
Энэ чиний замналын шийдвэрлэх дүр байж магадгүй,
тийм учраас би чамайг юу ч хийхэд
бэлэн байгаа эсэхийг чинь мэдэх хэрэгтэй байна.
Би бэлэн.
Амь чинь үүнээс хамаарах мэт үү?
Тийм ээ, хамаарч байгаа.
Маш сайн.
Бид хамтдаа тэдний бурууг батлан харуулна,
үнэхээр гайхалтай цусан далай дунд.
За, ирчихлээ.
Энэ юу болохыг чи мэдэх үү?
Энэ бол "Психо" киноны мотель.
Хэдэн жилийн өмнө энд дараагийн ангийг нь хийсэн юм,
үнэхээр итгэмээргүй байгаа биз.
Хөгшин эмэгтэйн дүрд хувирсан цуврал алуурчин.
Америкчууд хэтэрхий ичимтгий болохоор үүнийг огт гадарлаагүй юм.
Зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй юм даа.
Үнэхээр сануулга болохоор зүйл шүү.
Хүмүүс хүссэнээрээ л эсэргүүцэг.
Хэрвээ тэд толинд харах юм бол,
бидний хүн нэг бүрийн дотор чөтгөр нуугдаж байдгийг олж харах болно.
Чамайг маргааш зураг авалтын талбайд ирээсэй гэж хүсэж байна.
Би өнгөрсөн үеийн зураг авалтыг хийж байгаа.
Анхны ангийн Кларагийн дүрд тоглосон
Молли Беннетт тэнд байх юм.
Чи түүнтэй уулзвал зүгээр байх гэж бодож байна.
Тэр чамд ажлын нарийн ширийнийг зааж өгнө гэсэн үг.
Хүндэтгэлгүй хандах гэсэнгүй л дээ, гэхдээ...
энэ бол порно кино биш, харин бүрэн хэмжээний том кино шүү дээ.
Магадгүй гэрийн видео хуурцагны ачаар
"Пьюритан" кино ийм их амжилтанд хүрсэн байх,
гэхдээ бид одоо тийм хямдхан видео байхаа больсон.
Бид одоо кино театрын бүтээл болсон...
порно киног 900 дэлгэцээр зэрэг гаргадаггүй юм шүү дээ.
Намайг сонсож байна уу?
Тийм ээ.
Би очно оо.
Нэг үнэгүй зөвлөгөө өгөх үү?
Эргэн тойрноо хар даа.
Чи араатны хэвлийд хүрчихлээ.
Баяр хүргее. Ийм хол хүрч чадсан хүн тун цөөн.
Энд тогтохын тулд чи үүгээр л өвчлөх ёстой.
Сатааруулах бүх зүйлийг үгүй хий.
Учир нь тэрхүү зорилгоосоо
хэсэгхэн зуур л хараа буруулбал араатан чамайг
ирсэн газар руу чинь буцаагаад нулимчихна.
Дахиж чамайг амтлахгүй байж ч мэднэ.
♪ Америкийн шилдэг 40 ♪
♪ Кэйсигийн эргээс эрэг хүртэл ♪
Жон Паррын гол дуу
"Гэгээн Элмогийн гал" киноны
энэ долоо хоногт
Америкийн шилдэг дуу болоод байна.
♪ Хэрэв чи хэзээ нэгэн цагт өвдөлтийг мэдэрвэл ♪
♪ Чи цор ганцаараа үлдсэнээ мэдэрнэ ♪
♪ Бүх зүйл хэдийн өөрчлөгджээ ♪
♪ Тоглоомыг тогло ♪
♪ Ялах хүртлээ бууж өгч болохгүйг мэднэ биз дээ ♪
♪ Тэсээд цааш зүтгэ ♪
♪ Хийх ёстой зүйлийг зөвхөн чи л хийж чадна ♪
Тийм ээ, намайг зүгээр л папарацци гэж бодчих.
Хаа ч явсан би байж л байна.
♪ Чи надтай тун адилхан ♪
Өнгөрснөөсөө хэзээ ч зугтаж чадахгүй,
хичнээн хичээгээд ч нэмэргүй дээ.
♪ Чөлөөлөгдөхийг чи хичээж байна ♪
♪ Шинэ тэнгэрийн хаяа харагдаж байна ♪
♪ Дүрэлзэн асах тэнгэрийн доор ♪
Дахиад миний замд хөндөлсвөл шууд ална шүү!
Сонсов уу?
♪ Үргэлж тэмүүлэх тэр залуу чинь байх болно ♪
♪ Надад ердөө энэ унаа л байхад хангалттай ♪
Үүнийхээ горыг амсах болно доо!
Одоо энэ хувийн асуудал болсон шүү!
Чи зөвхөн ажлаа алдаад зогсохгүй шүү!
Би үүнийг заавал хийнэ дээ!
♪ Дүрэлзэн шатаж байна ♪
♪ Хэр хол явж чадахаа өөрөө ч мэдэхгүй байна ♪
Би Теддитэй уулзах хэрэгтэй байна.
Та урьдчилж цаг аваагүй байна.
Ноён Найт маш чухал утсаар ярьж байна.
Үгүй ээ, би чамд тэр бондыг олоод өгч чадна.
Ердөө танай хуучин машины цэг рүү орох хэрэгтэй байна
ердөө ганц хоёрхон цаг.
- Тэгээд л болоо. - Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Хөөе, хөөе, хөөе! Хотын төвд юу хийж яваа юм?
Чи ажлаасаа хусуулчихаагүй биз дээ?
Үнэхээр уучлаарай, ноён Найт.
Тэр хажуугаар шууд л дайраад орчихлоо.
Чи миний өмгөөлөгч мөн биз дээ?
Тийм ээ, урлагийн чиглэлийн өмгөөлөгч.
Би чамд ямар нэг зүйл хэлбэл нууц үлдэх үү?
Фрэнки, би эргээд залгая.
Хуулиараа бол тийм ээ.
Яагаад?
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Бид хамт ажиллаад хэр удаж байгаа билээ?
Би чамайг гудамжнаас л олж харсан.
Би л чамайг кинонд тоглуулсан биз дээ?
Яагаад надад эртхэн хэлээгүй юм бэ?
За, за, за. Тайвшир даа.
Надад даатгачих.
Тэр мөрдөгч дахиж холбоо барьвал,
агент руу чинь залга гэж хэлээрэй.
Одоо энэ хэлэлцээг би хариуцна.
Би амьдралдаа зөвхөн кино гэлтгүй
илүү том гэрээнүүдийг ч зохицуулж явсан.
Надад итгэ.
Чиний карьерын төлөө надаас илүү зүтгэх хүн үгүй шүү.
Үүний төлөө шоронд орсон ч яахав, тийм л их зүтгэнэ.
Энэ нөхөр өөрийгөө аймшигт чоно гэж бодоод байна уу?
Андуураад байна. Жинхэнэ чоно нь би байна, хэн ч
чиний тэр том амжилтын замд хөндөлсөхгүй.
Одоо чиний санаа зовох ганц зүйл бол
тэр кинонд үнэхээр үгүйсгэхийн аргагүй байна лээ.
Одоохондоо энэ л хамгийн чухал, ойлгов уу?
Толгойгоо өндөрт өргө.
Хүчтэй бай.
Тийм ээ, чи бол Максин Минкс шүү дээ.
Хариад үгээ цээжил.
Амаа хамхиж яв.
Чи юу ч мэдэхгүй шүү.
Тедди үүнийг зохицуулчихна аа.
Танд юугаар туслах вэ?
Хараач, би одоо тиймэрхүү ажил хийхээ больсон.
Энэ зүгээр л видео дэлгүүр, бид одоо хаалаа.
Чиний оронд байгаа эрчүүдээс
эцсийг нь үзэх зүрх зоригтой нь ховор доо.
Чи харин ч нэг хүнд хэцүүг нь туулахад бэлэн байх шив.
Тийм үү?
Тедди Найт руу холбож байна, түр хүлээнэ үү.
За.
Би жаахан ухаж үзлээ.
Чиний надад өгсөн мөрдөгчийн дугаар
Луизиана дахь автомат хариулагч руу
шилжчихээд байна.
Байгууллагын нэр, хаягийг нь олох гэж үзсэн ч,
бүртгэлгүй юм байна.
Энийг сонс доо.
Бонавентур зочид буудалд
Жон Лабат гэх нэртэй зочин бүртгэгдээгүй байна.
Тэр яавч шинэхэн амьтан биш.
- Бие чинь гайгүй юу? - Дээрдсэн.
Би өнөөдөр зураг авалтын талбай руу очно.
Сайн байна. Санаж яваарай,
тэнд бүхнийг журмын дагуу л хийгээрэй.
Битгий хоцроорой. Анхны сэтгэгдэл үлдээх боломж
хоёр дахь удаа олддоггүй юм, ялангуяа Холливудад.
Эд Макмахоноос асуугаад үзээрэй.
Тедди, би эргээд залгая.
♪ Чиний нүүр царайг хараад ♪
♪ Чиний нүдний хоригдол болсон ♪
♪ Юу ч хамаагүй хийхэд бэлэн ♪
♪ Чамтай хамт үлдэхийн тулд ♪
♪ Заримдаа байдаг даа ♪
♪ Би өөрөөсөө асуудаг ♪
♪ Намайг доош живж байхад ♪
♪ Чи намайг татан гаргасан ♪
♪ Уйлахыг минь сонсохгүй байна уу? ♪
♪ Намайг дахиад л тэврээч ♪
♪ Хичээж байна гэж хэлээч ♪
♪ Эсвэл бидний хайр худал уу? ♪
Би чамд нэг зүйл харуулах хэрэгтэй байна.
Эдгээрийг өчигдөр олсон юм,
Холливудын Мемориал Парк оршуулгын газарт хаясан байж.
Шөнийн ангуучийн талаар сонссон биз дээ?
За, хэрэв чи ямар нэг юм
энэ сатаны балай зүйлээс мэдэх бол бидэнд хэл,
учир нь алуурчин сул яваа хэвээр байна.
Бид Шөнийн ангуучийг
энэ хэргийг үйлдсэн гэж бодохгүй байна, харин хэн ч хийсэн бай
цогцоснуудыг тийм харагдуулахаар тавьж,
дундах холбох цэг нь чи болоод байна. Яагаад?
Хэрэв би гурван өдрийн дотор
алуулсан гурван хүнийг мэддэг байсан бол,
их л айх байсан даа.
Чи айж байна уу, Максин?
Учир нь би айсан бол тусламж гуйх байсан.
- Та нар надад тусалж чадахгүй. - Яагаад?
Чи одоо юу нуугаад байгаа юм?
Хэн хийснийг нь бидэнд олуулахгүй гээд
байгаа юм шиг аашлах чинь дургүй хүргэж байна шүү.
Үнэхээр биднээр хамтран ажилладаг
хүмүүсийг чинь нарийн шалгуулмаар байна уу?
Учир нь үйлдсэн хэрэг үр дагавартай байдаг юм,
чи чинь одоо автовокзал дээрх
хөл нүцгэн хүүхэн байхаа больсон, тийм биз?
Тэгэхээр чамд энд алдах зүйл их байгаа байх,
тийм болохоор гишгэх алхам бүрээ бодож яваарай шүү.
За, за, тайвширцгаая.
Максин, бидэнд огт хамаагүй
чиний ямар наргиан цэнгээнд дуртай чинь,
эсвэл яаж биеэ үнэлдэг чинь.
Бид ёс суртахууны цагдаа ч биш, хар тамхиныхан ч биш.
Бид хүн амины хэлтсийнхэн.
Бидэнд зөвхөн энэ цогцоснууд,
бас дахиж нэг ч цогцос олдохгүй байх нь л чухал.
Та нар шиг Холливудын охид,
алдар нэртэй болох гэж улайраад,
муу нэр зүүх хэчнээн амархан
байдаг гэдгийг анзаардаг ч үгүй.
Эдгээр хүйтэн хавтангийн аль нэг дээр
хэвтэж байх нь чи байж болох байлаа шүү, Максин.
Гэхдээ тэгсэнгүй.
Би явж болох уу? Ажлаасаа хоцорлоо.
Юу?
Саяны жүжиглэлт бас л таалагдсангүй юу?
Хөөе! Түр хүлээгээрэй!
Надад итгэж чадахгүй байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ би тэр гаж донтонг л торны цаана суулгахыг хүсэж байна,
- Бурхнаар андгайлъя. - Би тэгээд яах ёстой гэж?
Чи дараагийн охины амийг аврахад надад туслах ёстой.
Гуйж байна, Максин.
Магадгүй тэр өөрийгөө өөрөө аврах байлгүй.
Би лав тэгсэн.
Таслаарай!
Цус нь нэг л биш ээ.
Кенсингтон Гор.
Хаммерын муухан кино шиг харагдаж байна.
- Надад валиум хэрэгтэй байна. - Хоцорсонд уучлаарай. Би...
Тайлбар хэрэггүй.
Ямар нэг зүйлд буруугаа чихэхийг чинь сонсохоор уур минь бүр их хүрнэ.
Амьдралын хамгийн үнэ цэнтэй зүйл бол цаг хугацаа.
Хэзээ ч хангалттай байдаггүй, ялангуяа зураг авалтын үеэр.
Миний цагийг дахиж үрвэл чи шууд хасагдана шүү.
Би өнөө орой Конкордоор чиний байрыг булаахаар
шүлсээ савируулан хүлээж буй дараагийн охиныг авчирна шүү.
Хангалттай ойлгомжтой юу?
За тэгвэл, намайг дага.
Өө.
- Лиз, ямар байв? - Шулуухан хэлэхэд урам хугарлаа.
Ийм их хөрөнгө нөөцтэй байсан ч гэсэн,
нэг зүйл яг хэвээрээ байна.
Ажлыг чанартай хийхийг хүсвэл өөрөө л хийх хэрэгтэй.
Молли Bennett, энэ Максин Minx-тэй танилц,
миний сүүлийн үеийн шохоорхол.
Өө, танилцсандаа таатай байна.
Аа, уучлаарай.
Одоо бүгдээрээ л гартаа цус хутгасан.
За, хазуулсны дараах хэсгээс эхлэх үү?
За сонс, ер нь бол ийм шүү.
Лиз бол суут ухаантан, бас чиглүүлэгч минь.
Түүний хэлсэн бүгдийг л яг таг хий.
Түүний дургүйг нь бүү хүргээрэй,
бас жүжиглэлт дээрээ хэтэрхий их толгойгоо бүү гашилга.
Хэлснийг нь л хийвэл чи зөндөө олон ажил олж чадна.
Тэр итгэсэн хүндээ их үнэнч байдаг юм.
Намайг хар л даа.
Би өмнөх кинон дээр бүр
үнс болтлоо шатсан байсан шүү дээ,
тэгсэн ч одоо энд амилчихаад ажиллаад байж байна.
Одоогоор хүмүүсийн сайн мэдэх алдартан биш ч гэсэн,
ядаж л эрүүл мэндийн даатгалын хугацаа маань дуусахгүй шүү дээ.
Түүнээс гадна шатсан хүүрийн маань хашхираан
кино урлагийн түүхэнд мөнхрөн үлдсэн.
Норт Йоркширийн нийтийн байрны хэдэн охин
ингэж хэлж чадах вэ?
Санаа зоволтгүй ээ.
Чамд ямар хэцүү байгааг би мэднэ ээ.
Би ч бас чиний оронд байсан болохоор хэчнээн аймшигтайг мэднэ.
Чи мартагдахааргүй царайтай, сайхан биетэй юм байна.
Чи аймшгийн кинонд усны нугас шиг л дасна шүү дээ.
За, би биеэ цэвэрлэхээр явахгүй бол.
Толгодод болох том үдэшлэгт уригдсан юм,
өөр хотоос ирсэн продюсерын үдэшлэг л дээ.
Дараа уулзъя.
Тэгье.
- Баярлалаа. - Тэгэлгүй яах вэ!
Энэ салбарт охид л бие биенээ түших ёстой шүү дээ.
Танилцсандаа таатай байна, Nadine.
Цц-цц-цц.
Би чамд зөрүүдлэх хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ?
Одоо хэл ам гаргахгүйгээр дуусгахыг хичээцгээе.
Нүглийнхээ төлөөсийг төлөх цаг чинь ирлээ.
Уучлаарай.
Тэнд гарч болохгүй шүү.
Үнэхээр уучлаарай.
Сониуч зандаа хөтлөгдчихөж л дээ.
Энэ байшинд олон ч алдартай аллага гарсан даа.
Хэрцгий аллага хядлага гэх мэт л зүйлс.
Үнэмлэхээ харуулж болох уу?
Хаана хийчихсэн юм бол доо.
Өнөөдөр ч нэг л учраа олохгүй байна даа.
Надад нэг учрыг нь олоход туслаач.
Хөгшин минь, хоёулаа
хаалга руу хамт алхаад
учрыг нь олчихвол яаж байна?
Би ч бас хамгаалагч байсан юм шүү.
Тун хариуцлагатай ажил даа.
За.
Юу?
Максин.
Надад нэг л таалагдахгүй байна.
- Үгүй ээ, тэр кремний өнгөтэйг нь. - За, ойлголоо, хатагтай.
Өдий зэрэгт хүрэх гэж би урт замыг туулсан шүү.
Ариун журамтан II бол зүгээр нэг үргэлжлэл биш.
Надад өөрийгөө батлах боломж
энэ салбарт үгээ хэлэх эрхтэй гэдгээ
хэн нэгнээр үүнийг сүйтгүүлэхийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Ойлголоо. Хэлснээр чинь л хийе.
Амралтын өдрүүдээрээ амар.
Сайхан хөгжилдөөд ав.
Учир нь даваа гарагаас жинхэнэ ажил эхэлнэ
би чамаас дээд зэргийн гүйцэтгэл хүлээх болно шүү.
Дахиж садар самуун байхгүй шүү!
Дахиж садар самуун байхгүй! Дахиж садар самуун байхгүй!
- За за, ойлголоо. - Цаашаа яв.
Өө, Максин.
Амьдралд чинь юу ч болж байсан
энэ кинонд саад болоод байгаа бол,
ямар ч хамаагүй аргаар
нам дар.
Тэгэх ч болно.
♪ Ху-ха, ху-ха ♪
♪ Ха ♪
♪ Араатнууд намайг галзууруулах нь ♪
♪ Ширгийн дуудлага, ширгийн дуудлага ♪
♪ Ху-ха, ху-ха ♪
♪ Хубилай хаан Шандуд цэнгэлийн харш босгов ♪
♪ Урагшилсаар, урагшилсаар л бай, тийм ээ ♪
♪ Цагт сая милийн хурдтайгаар ♪
♪ Хүч чадлаа ашиглан, цагаар нь би худалдана ♪
♪ Надад байгаа тул би зах зээлд гаргана ♪
♪ Чинийх нь халаас үнэхээр хүрэхгүй дээ, тийм ээ ♪
♪ Үнэхээр л халаас хүрэхгүй ♪
♪ Харваж буй одод хэзээ ч зогсдоггүй ♪
♪ Оройд нь хүрсэн ч тэр ♪
♪ Тэнд хэт шинэ од харваж байна ♪
♪ Ямар амархан амьтан бэ, тийм ээ ♪
♪ Ямар амархан амьтан бэ, гэрээсээ бид хол байна ♪
♪ Харих замдаа цэнгэлийн харшид тавтай морил ♪
Хаана ч нуугдсан бай, гараад ир дээ.
Хүмүүс надтай хамтрах гэж яагаад Биг Изи рүү ирдгийг мэдэх үү?
Учир нь би... хийдэг ажилдаа хамгийн шилдэг нь.
Надад нэр хүнд бий. Би хэнийг ч олж чадна,
хаана ч нуугдсан бай, яаж ч зүтгэсэн байсан хамаагүй.
Би гэмт хэрэгтнүүдийн сэтгэхүйг мэднэ.
Би өөрөө ч тэдний нэг.
Чи бид хоёрын цорын ганц ялгаа нь, Максин,
би өөрийгөө өөрөөр жүжиглэдэггүйд байгаа юм.
Новш гэж.
Нүглийнхээ төлөөсийг төлөх цаг болж.
Тоглоом дууслаа, хөгшин минь.
Чамд ч үнэхээр чөтгөр шүглэчихэж.
Чамайг шашингүй үзэлтэн гэж бодсон юм сан?
Зайл цаашаа, гичий минь.
Өө, үгүй ээ, үгүй. Хүлээгээрэй.
Хүлээ, хүлээ, байз.
Ингэх хэрэггүй дээ. Энэ шударга биш байна.
Би зөвхөн даргадаа л зүтгэдэг.
Намайг аллаа гээд юу ч зогсохгүй. Ярилцъя!
Алив ээ, чамд миний тусламж хэрэг болно шүү, Максин.
- Ингээд дуусчихгүй шүү. - Дууссан.
Өө, үгүй, үгүй. Энэ надад хамаагүй хэрэг.
Намайг худалдаж авч болно шүү.
Юу хүссэнийг чинь! Юу ч байсан яах вэ!
Өө, үгүй, үгүй, гуйж байна! Гуйя, унтраачих!
Би энд үхмээргүй байна!
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь, Таны нэр ариунаар дуурсагдах болтугай.
Таны хаанчлал ирэх болтугай. Таны таалал
Тэнгэрт шигээ газарт ч биелэх болтугай.
Өдөр тутмын талхыг минь өнөөдөр бидэнд өгөөч.
Бидний гэм бурууг уучлаач
бидэнд гэм хийсэн хүмүүсийг бид уучилсны адил,
мөн биднийг муугаас авраач.
Зайлж үз.
Эндхийг бид цэгцэлчихье.
Баярлалаа.
Агентууд өөр юу хийх гэж байдаг билээ?
Харамсалтай нь, „Шөнийн ангууч“-ын
дахин нэг эмэгтэй хохирогчийг
Монтерей Паркоос олжээ.
Алуурчныг шүүн таслах олон нийтийн шаардлагаар
Лос-Анжелест урьд хожид байгаагүй олон цагдаа эргүүлд гарчээ.
Айдаст автсан оршин суугчид хэн нэгэн
гарч ирж, энэ хэрцгий цуврал аллагыг
зогсооход туслаасай хэмээн залбирч байна.
- Би одоо яах ёстой гэж? - Чи надад
дараагийн охины амийг аврахад туслах ёстой.
Өнөө орой толгод дээрх үдэшлэг рүү явах уу?
Зөндөө баян залуус ирнэ шүү.
Би толгод дээр нэг тасархай шөнийн газар мэднэ,
хэрэв чи сонирхож байвал шүү дээ.
Би өөр хотоос ирсэн продюсертой хамт
толгод дээрх том үдэшлэгт уригдсан юм.
Түүнийг авч явъя.
Түр азная.
Эхлээд юу хийхийг нь харъя.
Энэ чинь миний бяцхан охин шүү дээ!
Чам шиг хүн өөр байхгүй шүү.
Чи нэг өдөр сүмийн од болно доо.
Тэгж бодож байна уу?
Хэрэв чи л хүсэж байвал шүү дээ.
Би яг тан шиг болмоор байна, аав аа.
Тэгвэл чи их хичээх хэрэгтэй болно доо.
Хичээнэ ээ. Би юу ч хийхэд бэлэн.
Сайн байна. Бид үргэлж юу гэдэг билээ?
Би амьдралыг хүлээн зөвшөөрөхгүй...
Яарах хэрэггүй ээ.
Чин сэтгэлээсээ хэлэхгүй бол биелэхгүй шүү дээ.
Би өөрт минь зохиогүй амьдралыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Тийм шүү, Максин.
Маш сайн байна.
Чамайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Чамайг олох гэж олон жил хайлаа.
Чамайг үнэхээр их саналаа шүү.
Чи дэндүү удаан төөрч явлаа, хонгор минь.
Чамайг гэр лүү чинь аваад явъя.
Би кино хийж байна...
- тэгээд чи... - Садар самууныг зогсоо!
- миний үзэсгэлэнт бяцхан Максин... - Садар самууныг зогсоо!
бол гол од нь!
Ойлгохгүй байна гэж үү?
Холливуд чамайг надаас хулгайлчихсан юм,
бусад олон хөөрхий хүүхдүүдийн адил.
Сатанистууд садар самуун, хүчирхийллийг
гэр орт маань олон жилийн турш түгээж байна!
Зурагтыг зэвсэг болгон ашиглаж,
залуусын тархийг угааж,
тэднийг гаж донтон болгож байна.
Гэхдээ бид хамтдаа тэднийг зогсооно.
Би болон надтай адил шаналж буй олон эцэг эх
чөтгөрийг нэг мөсөн илчлэхээр гарч ирсэн юм!
Хонгор минь, чиний дотор Сатан байна,
гэхдээ би түүнийг хөөн гаргаж чадна.
Энэ нь киноны оргил хэсэг болно!
Цээж нүцгэлж болох уу?
Хөхийг чинь харах гэсэн юм.
Та нар намайг энэ кинондоо тоглуулах хэрэгтэй.
Нээрээ гэж үү? Яагаад тэгсэн юм?
Би чинь од шүү дээ.
Над шиг хүн өөр байхгүй.
Дэлхий даяараа миний нэрийг мэдэх болно.
Битгий ай.
Үргэлж хүсэж байсан зүйлийг чинь би өгнө өө.
Чи хавьгүй илүү алдартай болно,
Холливудын сэтгэж чадах бүхнээс ч илүү.
Хэзээ ч дуусахгүй алдар нэр.
Би найзуудад чинь туслахыг хичээсэн боловч,
даанч тэд Бурхны хайрыг хүлээж аваагүй.
Тэгээд Түүний уур хилэнгээр шийтгүүлсэн.
Харин чи биш.
Чи аврагдах болно.
Камер явж байна уу?
Өнөө орой
би чөтгөр хөөх үйлийг баримтжуулна,
энэ бол бүх дэлхий харах гайхамшиг юм.
Эзэхиэл 16:14...
"Чиний алдар нэр үндэстнүүдийн дунд дуурсагдав,
"учир нь чи үзэсгэлэн гоо байлаа.
"Миний чамд өгсөн сүр жавхлангаас болж
"тэр нь төгс болсон юм,"
гэж Эзэн Бурхан тунхаглаж байна.
Чөтгөр шүглэснийг чинь батлах нотолгоо
эцэст нь Холливудыг илчлэх болно,
ямар гаж урсгал болохыг нь.
Хүүхдүүдийг нүгэлт амьдрал руу уруу татдаг.
Чөтгөр гэж үнэхээр байдаг
бөгөөд тэр бидний гэрийн дэлгэцээр гарах ёсгүй.
Би аврахаар ирсэн,
төөрсөн бүх хүүхдийг!
Аавдаа туслаад жүжиглэчих.
Энэ чиний гол үзэгдэл шүү.
Хүлээн зөвшөөр...
чөтгөрт автсанаа!
Наминчил!
Нүгэлт амьдралаасаа татгалзаж
аврагдахыг гуй.
Тэгсэн цагт л чи Бурхны ивээлийг хүртэнэ.
Эс бөгөөс...
чи тамгалагдах болно,
араатны тэмдгээр,
ингэснээр чөтгөр
бидний дунд хэзээ ч нуугдаж чадахгүй.
Сонголт чинийх.
Чи юу гэх вэ?
Хөдлөхгүй шүү, новшоо!
Бүгд байшингийн хажуу тал руу, хурдан!
Би тоглоогүй шүү, Падре!
Мөргөл дууссан! Гараа өргөцгөө!
Тэднийг битгий хүндэл!
Гэр бүлийнхэн чинь алга болоход тэд хаана байсан юм?
Тэд ч бас хамсаатан!
Тэд өөрсдөө чөтгөрүүд!
Зөвхөн Эзэн л та нарыг харж хамгаална,
одоо ч, үүрд мөнхөд ч!
Түүний төлөө тэмц! Гэр бүлийнхээ төлөө тэмц!
Үхэн үхтэлээ!
Хөөе!
Намайг халхал! Сумаа цэнэглэчихье!
Би удирдагчийнх нь араас толгой руу явлаа!
- Намайг хүлээ! - Хурдал.
Максин, эндээ үлд! Нэмэлт хүч ирж явна!
Би ч бас.
- Зогс! Буугаа хая! - Хая!
Үгүй ээ!
Тэсээрэй. Амьсгал.
Зүгээр дээ. Зүгээр л тэсээрэй.
Чи зүгээр болно оо.
Максин! Наашаа, наашаа ир.
За, хажууд нь байж бай. Шархыг нь сайн дар.
Би түүнийг бариад ирье.
Энэ хотод 30 жил амьдрахдаа энд хэзээ ч ирж үзээгүй юм байна.
Би ч бас урьд нь жүжигчин болохыг хүсдэг байсан юм.
Би түүнийг авчихлаа!
Би түүнийг авна гэж хэлсэн биз дээ!
Энэ бүгд чиний л төлөө байсан юм.
Би чамд хүссэн зүйлийг чинь өгөхийг хичээсэн юм.
Яг л аав шигээ болохыг чинь.
Гэвч би мангас бүтээчихэж.
Намайг өршөө.
Үр хүүхдээ хөсөр хаях нь
хамгийн том нүгэл шүү дээ.
Энд Лос-Анжелес хотын
цагдаагийн газар байна.
Бид таныг бүсэлсэн.
Зэвсгээ хая.
Энэ гэрэлд чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Гэрэлтэн гялалзах сайхан од минь.
Дахин шаардъя, зэвсгээ хая.
Энэ бол таны эцсийн боломж шүү.
Одоо дууссан, Максин.
Хаягнаас холдож, зэвсгээ хаяад
гараа өргө.
Бид нэвтрүүлгээ түр таслан,
яаралтай мэдээ хүргэж байна.
Аймшигт үйл явдал эцэст нь нэг юм дуусгавар боллоо.
"Шөнийн гэтэгч" гэх нэрээрээ танигдсан эрийг
өнгөрсөн шөнө иргэд барьж өгснөөр
цуврал аллагад сэжиглэгдсэн этгээдийг
эрэн сурвалжлах жилийн ажиллагаа дууслаа.
Энэ талаарх дэлгэрэнгүйг нэвтрүүлгийнхээ явцад хүргэнэ.
Мөн өнөө орой бидэнтэй хамт Максин Минкс,
удахгүй гарах "Пюритан II" киноны од,
түүний өмгөөлөгч болон
манай сурвалжлагч Дайан Мэттингли нар байна.
Максин, чи кино урлагаас гадуур ч гэсэн
багагүй алдартай нэгэн болоод амжлаа...
өөрийн гараар цуврал алуурчныг буулган авснаараа...
тэр нь чиний эцэг байж таарсан шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ, Дайан. Үнэхээр аймшигтай явдал байлаа.
Энд тантай хамт сууж байгаадаа үнэхээр баяртай байна.
Энэ бүхнийг ивээсэн Бурханд л талархах хэрэгтэй дээ.
Максин! Максин! Максин!
Максин, наашаа хараарай!
- Максин, чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна. - Баярлалаа.
Энэ бүх хэцүүг туулж өнгөрүүлсний дараа
Америкийн хамгийн том киноны нэгэнд тоглох ямар байна даа?
Үгээр хэлэхийн аргагүй юм даа.
Таны амьдралаас сэдэвлэсэн киноны эрхийг зарснаар,
"Максин Минкс"-ийн түүхээр хийх кино
тун удахгүй зураг авалтдаа орж,
найруулагчаар нь Элизабет Бендер ажиллах сурагтай.
Өнөө орой таныг гэрээсээ үзэж суугаа үзэгчдэд
хандаж хэлэх үг байна уу?
Холливудад амжилтанд хүрэхийг мөрөөдөж буй охидод
өгөх урам зоригийн үг байна уу?
Хэзээ ч битгий бууж өгөөрэй.
Энэ маш их хичээл зүтгэл шаарддаг юм.
Хүссэндээ хүрэхийн тулд юу ч хийхэд бэлэн байх хэрэгтэй.
Аавын минь байнга хэлдэг байсан нэг үг бий.
Одоо надтай хамт хэлээрэй.
- Би зөвшөөрөхгүй... - Би зөвшөөрөхгүй...
- өөртөө тохирохгүй амьдралыг. - өөртөө тохирохгүй амьдралыг.
Та намайг хөсөр хаяагүй шүү, аав аа.
Харин ч надад яг хэрэгтэй зүйлийг минь өгсөн.
Бурхны ивээл.
♪ Шоу бизнес шиг тийм бизнес ♪
♪ Энэ хорвоод өөр хаана ч байхгүй ♪
♪ Миний мэдэх өөр юу ч ♪
♪ Үүнтэй зүйрлэшгүй ♪
♪ Бүхий л зүйл нь сэтгэл татам ♪
♪ Зүрх сэтгэлийг татна ♪
♪ Олныг хэрхэн шуугиулахыг ♪
♪ Одоо харуулна ♪
Тийм ээ.
Тэд таныг хүлээж байна, Мисс Минкс.
За, баярлалаа.
Чи чинь яах аргагүй кино од шүү дээ.
Баярлалаа.
За, эхлэхээсээ өмнө,
Молли Беннеттийн дурсгалыг түр хүндэтгэцгээе.
Тэрээр манай "Пюритан" гэр бүлийн анхны гишүүн байсан бөгөөд
бид түүнийг үгүйлэн санах болно.
За, бүгдэд нь баярлалаа.
За, ажилдаа буцаад орцгооё.
Яг л Хичкокийн шаргал үст шиг.
Өөр хүн байх ямар санагдаж байна?
Дажгүй шүү.
Хэрэг явдал сонирхолтой эргэлээ шүү.
Үнэхээр эмгэнэлтэй юм даа.
Молли яагаад ч энэ цувралаас цааш хол явахгүй байсан юм.
Тэр сайн байсан ч од биш байсан.
За, дахиад ганцхан зураг авалт үлдлээ,
зүүдний хэсгийнх.
Хүрээд ир, толгойгоо хар.
Яг л бодит юм шиг байна.
За, ингээд туршаад үзэхэд бэлэн боллоо.
Гайхалтай.
За, бүгд байрлалдаа!
Камер ажилла!
За, одоо хүн бүр нэрийг чинь мэддэг болсон болохоор,
дараа нь юу хийх бодолтой байна даа?
Чи ч хүмүүсийн анхаарлыг татаж чадлаа шүү.
Энэ бүхэн хэзээ ч битгий дуусаасай л гэж хүсэж байна.
♪ Үс нь Харлоугийнх шиг алтан шаргал ♪
♪ Уруул нь амтат гайхшрал ♪
♪ Гар нь хэзээ ч даардаггүй ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪
♪ Тэр чамайг аялгуугаараа ховсдоно ♪
♪ Чи хоёр ч удаа бодохгүй ♪
♪ Тэр Нью-Йоркийн цас шиг ариунхан ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪
♪ Тэгээд тэр чамайг өднө ♪
♪ Тайвныг чинь алдагдуулна ♪
♪ Чамайг л баярлуулахын тулд тэр ♪
♪ Тэр тун чиг хэрсүү ♪
♪ Тэгээд тэр яг юу хэрэгтэйг мэднэ ♪
♪ Мэргэжлийн хүнийг ч ичээж дөнгөнө ♪
♪ Грета Гарбо шиг хөндий санаа алдана ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪
♪ Гэрт нь хүргэхийг тэр зөвшөөрнө ♪
♪ Хүслийг нь улам бадраана ♪
♪ Тэр чамайг сэнтийд залж ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪
♪ Тэр чамтай наадаж ♪
♪ Шоо шиг чамайг өнхрүүлнэ ♪
♪ Чамайг туйлдаж унатал ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪
♪ Тэр чамайг илчилнэ ♪
♪ Чамайг мэхлэх үедээ ♪
♪ Хаясан өгөөшөөрөө хөл алдуулна ♪
♪ Тэр үнэхээр догшин ♪
♪ Тэгээд тэр яг юу хэрэгтэйг мэднэ ♪
♪ Мэргэжлийн хүнийг ч ичээж дөнгөнө ♪
♪ Бүх залуус түүнийг тагнуулч гэж бодно ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪
♪ Тэгээд тэр чамайг өднө ♪
♪ Тайвныг чинь алдагдуулна ♪
♪ Чамайг л баярлуулахын тулд тэр ♪
♪ Тэр тун чиг хэрсүү ♪
♪ Тэгээд тэр яг юу хэрэгтэйг мэднэ ♪
♪ Мэргэжлийн хүнийг ч ичээж дөнгөнө ♪
♪ Бүх залуус түүнийг тагнуулч гэж бодно ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪
♪ Тэр чамайг өднө ♪
♪ Тайвныг чинь алдагдуулна ♪
♪ Чамайг л баярлуулах гэж ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪
♪ Тэр чамайг илчилнэ ♪
♪ Чамайг мэхлэх үедээ ♪
♪ Чамайг андахгүй дээ ♪
♪ Түүнд Бетт Дэвисийнх шиг харц бий ♪